(Episode 16)
Mungkin karena usia,
tapi aku terus saja tenggelam dalam kenangan lama.
Aku bahkan mulai menyukai lagu-lagu lama
dan lagu-lagu pop dari zaman dulu.
Hwa Young, jangan konyol.
Kamu tidak semakin tua.
Kamu masih sama seperti model sampul majalah
zaman kita sekolah dulu.
Naik ke atas.
(Malam Musik dan Kenangan Itu)
(Kami mengajak Anda kembali ke masa-masa indah di masa lalu.)
Entah kau tahu isi hatiku
atau hanya berpura-pura tidak tahu.
Waktu terus berlalu begitu saja.
Bahkan saat kau hanya lewat begitu saja di dekatku
Lalu berpaling, berpura-pura tidak melihat.
Hatiku mengalir seperti sungai
- Apakah kamu pelangi yang melayang?
- Bagaimana menurutmu? Menyenangkan, bukan?
Aku akan berlari ke arahmu
Aku akan melayang menembus langit
Ayah, aku mau ke kamar mandi dulu
sebelum Tae Pyung mulai bernyanyi.
- Oke.
- Kalau kamu mau datang
Ke dalam hatiku
Astaga, aku tak percaya
tempat seperti ini benar-benar ada.
Untuk kali ini, dia tidak tertipu.
Aku sangat senang
dia bisa bernyanyi sepuas hatinya di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakimu yang lemah itu...
- Kamu tidak terluka parah, kan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Sini, biar aku bawakan tasmu dulu.
- Lihatlah pasangan kekasih itu.
Apa?
- Mau kita mulai?
- Oke.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Kau pergi ke mana?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bahkan tidak boleh menggunakan kamar mandi?
Aku tadi di kamar mandi. Ada apa?
- Ini keadaan darurat. Cepat, ikut aku.
- Apa?
Selama berhari-hari yang tak terhitung jumlahnya
Meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga
Sepertinya tidak ada yang membaik.
Kau menyembunyikan hatimu
karena takut aku akan mengetahuinya
Semua ucapan perpisahan santai di sekitarku
- Hei, Jang Mi!
- Tae Pyung! Kudengar bajumu robek.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini bencana.
Anda harus memperbaikinya, secepatnya.
Dia sedang berlatih gerakan tari
dan jahitan bajunya tiba-tiba robek sepenuhnya.
Aku akan segera online. Apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak bisa tampil di panggung debutku
hanya dengan kemeja.
Kita kekurangan waktu,
Tapi jangan khawatir.
Astaga, semuanya ada di sana.
Jadi itulah mengapa
Tae Pyung menyuruhku untuk menjemputmu.
Berbaliklah.
Astaga, hati-hati.
Kamu memang banyak maunya.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa ini?
Kamu senang sekali aku di sini, kan?
Hei, diamlah. Selesai. Nah.
Waktu kita sudah habis.
Sepanjang hari-hariku
Jang Mi mengatakan dia pergi ke kamar mandi.
Dia pergi ke mana?
Tae Pyung akan segera bergabung.
Tae Pyung akan segera tampil. Jang Mi...
Jang Mi sudah pergi. Apa? Jang Mi-ku sudah pergi.
- Jang Mi!
- Tidak apa-apa, Suk Hee. Dia akan kembali.
Tidak apa-apa. Di mana dia?
Apa yang membuatnya begitu lama?
- Ada apa? Apakah kamu mengenal mereka?
- Tidak.
Saya hanya terkejut melihat
pemilik toko lauk pauk ada di sini.
Jadi, bagaimana menurut Anda, Profesor?
Suasananya berubah dan menyenangkan di sini,
bukan?
Ya, ini luar biasa.
Sebenarnya, aku...
Sebenarnya?
Selama aku bersamamu, Hwa Young,
Aku akan bahagia di mana saja.
Kamu memang pandai merayu.
Apa? Bukankah itu...
Jang Mi sudah pergi.
Suk Hee, tidak apa-apa.
Mari kita duduk dan menunggu Jang Mi, oke?
Ya, tidak apa-apa. Tenang, tenang.
Ini, ambillah sedikit.
Mari kita makan camilan sambil menunggu.
Jang Mi sudah pergi. Jang Mi!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Suk Hee!
- Jang Mi!
- Suk Hee!
Malam ini, tampil di bar kami...
adalah penyanyi baru yang sedang naik daun.
Silakan sambut Tae Pyung! Mari keluar!
Tae Pyung!
Halo semuanya!
Samudra terhebat adalah Samudra Pasifik.
Penyanyi terhebat adalah Oh Tae Pyung.
Dan itu adalah aku!
Ayo kita minum
Mari berpesta sampai lelah,
mari minum-minum
Malam ini, kau dan aku
Kita akan menjadi satu dan pergi
Ayo kita minum
Mari berpesta sampai lelah,
mari minum-minum
Lihat. CEO Dream Hotel ada di sini.
Apa? Di mana?
Di sana. Wanita glamor itu.
- Ayah?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Minuman untuk mengatasi mabuk dan menghilangkan dahaga.
Karena ini Jumat malam
Oh, Ayah.
Hai, Ayah.
Apa? Bagaimana dengan Ibu?
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Mama!
Lihat, Jang Mi ada di sini. Ini Jang Mi.
Jang Mi!
Aku sangat takut. Aku pikir kau sudah pergi.
Tidak apa-apa, oke? Tidak apa-apa.
Dia membuat keributan besar
sambil menangis karena kamu menghilang.
Aku benar-benar kena omelan panjang lebar.
Suk Hee.
Kamu senang bertemu Jang Mi, kan?
Ya, aku sangat senang. Jang Mi ada di sini.
Aku sangat menyesal, Bu.
Aku bilang aku cuma mau ke kamar mandi.
Kamu pasti khawatir banget aku belum pulang.
Aku minta maaf banget, oke?
Saya minta maaf.
Aku minta maaf banget, Bu, oke?
Mengapa kamu menangis?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Bu! Apakah suami Anda memukuli Anda lagi?
Ya ampun.
Mengapa kamu menoleransi hal itu?
Sebagian orang hidup hanya
karena mereka tidak bisa mati.
Sembunyikan wajahmu saat berantakan.
Itu tidak menyenangkan bagi kami.
Ya, Bu.
Kakek! Apa aku tidak mendapat pujian sama sekali?
Lihatlah dirimu. Ada apa denganmu hari ini?
Bangun sepagi ini...
untuk sarapan dan minum teh
bersama kakekmu yang sudah tua.
Kurasa dia akhirnya menyadari
betapa pentingnya posisinya di perusahaan.
Kamu berpikir begitu?
Ngomong-ngomong,
kosongkan jadwalmu siang ini.
- Kamu juga, Seo Rin.
- Kenapa, Kakek?
Apa maksudmu mengapa?
Di restoran hotelmu,
Aku baru saja berpikir
kita bisa makan bersama.
Kakek, apakah ini berarti akhirnya Kakek
akan mengizinkanku berkencan dengan Chef Kang Jun Ho?
Jangan terlalu percaya diri, Ma Seo Rin.
Astaga, sungguh keterlaluan.
Saya tidak punya satu pun dasi yang layak.
Anda belum pernah memakai dasi seumur hidup Anda.
Mengapa tiba-tiba mencari dasi?
Kalau dipikir-pikir, kamu sudah berusaha
keras untuk penampilanmu.
Saat Anda bertambah tua, Anda harus merapikan diri
dan tampil rapi.
Begitulah cara Anda mendapatkan rasa hormat
di mana pun Anda berada.
Bayangkan Anda sudah tua dan berpakaian lusuh.
Menurut Anda, bagaimana orang akan memperlakukan Anda?
Semua itu akan berdampak buruk pada dirimu.
Apakah orang-orang masih menyalahkan istri
atas selera mode suami yang buruk?
Saya setuju dengan Anda,
Namun masalahnya,
orang lain tidak melihatnya seperti itu.
Sejak kapan kamu peduli
dengan pendapat orang lain?
Apakah ucapan itu berasal dari pria yang mengenakan kaos oblong lusuh
dan kaus kaki berlubang?
Aku sudah memutuskan untuk
memulai hidup baru, oke?
Kamu juga sebaiknya pergi ke salon rambut
sesekali.
- Oke?
- Baik, saya mengerti.
- Baek Ho, ayo pergi.
- Oke, Bu.
Aku perlu bicara dengan Ayah tentang sesuatu.
Ibu, boleh Ibu berangkat kerja dulu.
Benarkah?
Jadi, kencan kecil ayah dan anak, ya?
Oke. Aku akan pergi. Aku berangkat!
Oke.
Jadi, apa kabar?
Bagaimana menurutmu?
Saya ingin penjelasan mengapa Anda
bersama CEO Chae kemarin.
- Apa?
- Di bar lounge kemarin.
Aku melihatmu duduk di sana dengan nyaman
bersama CEO Chae.
Oh itu?
Nak, itu cuma sekadar membangun jaringan.
Murni bisnis.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Jadi, kamu cuma suka
mencurigai semua orang?
Jika Anda melihat seorang pria dan seorang wanita bersama,
apakah Anda langsung berasumsi yang terburuk?
Aku? Mencurigaimu?
Ayolah. Seorang ayah yang hanya mencintai ibunya
tidak akan selingkuh.
Kalau begitu, sudah beres, Nak.
Padahal tadinya saya mengira
itu sesuatu yang serius.
Saya berada di sana untuk urusan bisnis Dream Hotel,
dan kebetulan saya bertemu dengan CEO Chae
saat dia hendak keluar.
Dia diundang oleh seorang penyanyi yang dia sponsori.
Dia sedang dalam perjalanan ke sana.
Dia menyarankan agar kita membicarakan bisnis di perjalanan,
jadi saya ikut saja.
Jadi begitu.
Aku tak percaya kau mencecarku
tentang ini.
Tunggu, kenapa aku harus menjelaskan diriku
padamu?
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa sampai di sana?
Penyanyi yang disponsori CEO Chae itu
adalah teman dekat saya.
- Lihat jamnya. Aku harus pergi.
- Oke.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku juga akan segera pergi.
Anak itu.
Kapan mungkin dia bisa melihat itu?
Itu enak sekali. Terima kasih.
Apakah steak ikan kakap merahnya sesuai dengan selera Anda?
Saya memastikan untuk menyiapkan hidangan
yang mudah dicerna.
- Ya.
- Saus mentega lemonnya enak sekali.
Dan panna cotta wijen hitamnya
luar biasa.
Benar kan, Kakek?
- Saya bisa berbicara mewakili diri saya sendiri.
- Saya juga berpikir...
Kenapa membuang-buang waktu? Aku bisa tahu
apa yang kau pikirkan dari ekspresimu.
Apakah dia ingin kita semua
diam saja?
Kalau dipikir-pikir, Seo Rin mirip dengan
ibunya, Chae Hwa Young.
Kemudian, untuk penutup yang menenangkan,
kami akan menyajikan teh sebagai pendampingnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Kita bisa minum teh di rumah.
Baik, Ketua.
Dia selalu keren.
Benar kan, Kakek?
Duduk di sini seperti ini...
Rasanya seperti pertemuan keluarga sebelum pernikahan.
Benar kan, Bu?
- Benar, kan?
- Pertemuan pra-pernikahan?
Seo Rin. Jaga ucapanmu.
- Bagaimana bisa kamu mengatakan sesuatu yang begitu konyol?
- Itu sama sekali tidak konyol.
Seo Rin ada benarnya.
Maaf?
Bukan berarti Anda dan Nyonya Yeom
adalah orang asing.
Mengapa harus begitu mempermasalahkannya?
Tepat.
Justru karena itulah
saya mengatur pertemuan ini.
Ya, tapi aku berencana berdamai
dengan San Wol sendiri.
Ayah, kau tidak perlu
bersusah payah seperti ini.
Dan untuk memanggil Asisten Manajer Jin,
yang sudah mengundurkan diri,
- Aku penasaran, ini tentang apa sebenarnya.
- Baiklah,
Ini bukan masalah yang memerlukan
izinmu,
tetapi karena kita semua tinggal bersama,
Saya punya pengumuman penting
yang ingin saya sampaikan.
Itulah juga sebagian alasan mengapa kami berada di sini.
Jangan bilang padaku...
Itu benar.
Saya telah memutuskan untuk menghabiskan...
sisa hidupku bersama Ibu Yeom.
- Ayah!
- Ya ampun, Ketua.
Kamu tidak mengatakan sepatah kata pun kepadaku tentang hal ini.
Bagaimana bisa kau menyampaikan
pengumuman sebesar ini padaku secara tiba-tiba?
Ada apa? Kamu tidak suka idenya?
Apakah aku tidak menyukai ide itu? Jangan konyol.
Aku sangat terkejut.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Aku tidak suka, Kakek.
Aku benar-benar menentangnya.
- Seo Rin.
- Kakek. Bukan, Ketua.
Asisten Manajer Jin adalah pesuruhku,
praktis pelayanku.
Dan ibunya pun tidak berbeda.
Aku tidak peduli jika mereka bilang semua orang setara.
Untuk seseorang
yang terhormat sepertimu, Kakek,
bahkan mempertimbangkan untuk tinggal bersama
wanita seperti dia...
- Itu adalah sesuatu yang tidak akan pernah saya terima.
- Seo Rin.
Ma Seo Rin.
Sebaiknya kau diam dan jangan merusak ini.
Bocah nakal itu.
Dia berusaha merusak semuanya
tepat di garis finis.
Tingkah laku ibunya saja tidak cukup,
dan sekarang si bungsu ikut campur.
Ini membuktikan,
seperti kata ibu, seperti anak perempuan.
Aku sangat menentang ini, Kakek.
Aku tidak peduli jika Kakek berkencan dengan wanita itu
di luar rumah, Kakek,
Tapi aku akan melawanmu habis-habisan
jika kau membawanya ke rumah kami.
Dan jika Anda tetap bersikeras
menikahi wanita ini,
Aku akan kabur dari rumah
dan bunuh diri saja.
Kamu tahu kan kalau
aku selalu menepati janji?
Lagipula aku tidak peduli dengan hidup.
Seo Rin.
Seo Rin!
- Aku sudah pulang.
- Selamat kembali. Bagaimana bekal makan siangnya?
Hidangan-hidangan itu sangat populer. Kita sebaiknya membuat brosur
untuk lauk pauk dan membagikannya.
Itu melegakan.
- Baek Ho sedang menunggumu, Jang Mi.
- Apa?
Dia bilang dia punya sesuatu untuk diceritakan padamu.
Kenapa kamu tidak masuk saja?
Ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Aset terpenting seorang penyanyi
adalah suaranya.
Hei, minumlah Teh Ssanghwa ini.
Teh ini baik untuk tenggorokanmu.
Ini dia.
Rasanya baru kemarin
Ayah memarahiku karena diam-diam mengambil telur.
- Sekarang kau memberiku perlakuan istimewa?
- Hei, ayolah.
Mengapa ambisimu sekecil
cangkir ini, Oh Tae Pyung?
Bagiku, kau adalah seorang legenda, seorang superstar.
Kamu ditakdirkan untuk menjadi orang hebat.
Kamu tidak bisa menyebut ini sebagai kemewahan.
Oke, aku mengerti, temanku.
Anda ingin bertemu saya?
Saya ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Silakan duduk.
Kau terdengar seperti pemilik tempat ini.
Tae Pyung. Hei, Oh Tae Pyung.
Keluar sebentar.
Ya? Untuk apa?
Aku bilang, keluar sini.
Sebenarnya apa yang dia inginkan?
Aku sudah berpikir...
Memikirkan apa?
- Hei, Nak. Belajarlah membaca situasi.
- Mengapa?
Anda harus memberi mereka ruang untuk saling menyesuaikan diri!
Begitulah cara orang menikah.
Kamu luar biasa.
Kamu langsung heboh
saat Tae Sook bilang dia akan menikah.
Jadi, Anda ingin saya mengajukan petisi publik
untuk memasang kamera CCTV di dekat spanduk itu?
Namun, memasang kamera tersembunyi
tidak akan dapat diterima sebagai bukti di pengadilan.
- dan kita bahkan bisa digugat balik.
- Digugat balik?
Saat ini, orang-orang sangat sensitif terhadap pelanggaran
privasi dan pencemaran nama baik.
- Jadi kita tidak boleh melakukan apa pun karena takut?
- Bukan begitu.
Intinya, kita melakukan ini sesuai prosedur
dan menangkap pelakunya.
Lagipula , kami memasang spanduk itu secara sah .
Yang ilegal adalah
mereka menghapusnya tanpa izin.
Tepat sekali. Mereka pikir mereka siapa,
berani-beraninya menurunkan spanduk kami?
Tepat sekali maksud saya. Jadi kita bisa meminta mereka
untuk berpatroli di area tersebut lebih sering...
- dan lihat apakah kita bisa menangkap pelakunya.
- Yah, tidak ada waktu yang lebih baik daripada sekarang.
Bukan kita
yang melakukan kesalahan.
Jadi, tidak ada alasan
bagi kita untuk melanggar hukum.
Halo.
Ya, saya baru saja memasang kembali bannernya
dan mengirimkan laporannya...
Apa?
Jadi maksudmu aku tidak diperbolehkan
memasang spanduk itu?
Terima kasih, Pak.
Saya menghargai Anda telah menangani hal itu dengan begitu cepat.
Katakan saja alasannya.
Mengapa Anda ingin saya
melarang spanduk di area itu?
Itu merusak pemandangan.
Dipasang di mana-mana seperti itu?
Itu menurunkan nilai properti.
Baiklah, saya tidak akan bertanya lagi.
Terima kasih, Pak. Saya akan segera mengunjungi Anda.
Benar-benar?
Seorang "tokoh penting" yang memiliki pengaruh di Taean?
Ya. Dia menggunakan koneksinya untuk membantuku...
dan membuat aturan agar tidak ada spanduk
yang bisa dipasang sama sekali.
Kerja bagus.
Apakah ada yang salah?
Orang tua itu telah membuat semuanya berantakan.
Dan karena itulah,
Seo Rin menyatakan bahwa dia akan pindah.
Baiklah.
Jika memang itu yang kalian semua rasakan,
Kalau begitu, saya akan mempertimbangkan kembali
untuk tetap mempertahankan Nyonya Yeom di sisi saya.
Apakah Kakek benar-benar serius, ya?
Aku tahu, dasar nakal.
Bagaimana aku bisa berkencan dengan siapa pun
jika kau begitu menakutkan?
Terima kasih, Kakek.
Kakekku adalah yang terbaik.
Justru karena itulah aku mencintaimu!
Ayah.
Terima kasih telah mendengarkan kekhawatiran kami.
Dasar nakal, aku tidak bisa bernapas.
Kakek, mau main Go?
Kurang ajar sekali wanita itu!
Ada batasnya bagaimana kita memperlakukan orang lain.
Aku sangat kesal, sungguh.
Bu, tidak perlu sedih.
Percayalah pada Ketua.
Anda sendiri yang melihatnya.
Dia langsung mengejar bocah itu...
- dan menyuruh kami pulang saja.
- Bukankah ini sudah bisa diduga?
Apakah Anda pikir CEO Chae akan menyerah
dan membiarkan kita masuk ke rumahnya?
Lalu, sampai kapan kita harus terus bermain
tarik-ulur ini?
Aku sudah sangat lelah dengan semua ini.
Hal-hal ini membutuhkan waktu.
Ini tentang bagaimana caranya masuk
ke rumah Ketua Ma.
Ini masalah besar.
Rasanya aneh kalau langsung masuk,
menurutmu kan?
Kamu benar.
Kita sudah bersabar selama ini.
Apa salahnya menunggu sedikit lagi?
Apa pun yang terjadi,
kita akan pindah ke rumah itu, Hong Ju.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Astaga, serius.
Jadi maksudmu mereka menurunkan
semua spanduk di area itu?
- Ini jelas sekali...
- Pasti ada seseorang yang mengatur semuanya dari balik layar.
Aku juga berpikir hal yang sama.
Pasti ada seseorang di posisi lebih tinggi
yang memiliki pengaruh untuk mengendalikan kantor daerah.
Jadi, orang-orang yang melakukan ini pada Suk Hee
adalah orang-orang yang berkuasa.
Setidaknya kita sudah mengetahui
hal itu, kan?
Jadi, kurasa ini bukan jalan buntu total.
Profesor, apakah ini waktu yang tepat?
- Aku tidak membangunkanmu, kan?
- Sama sekali tidak, Hwa Young.
Aku tak percaya kamu meneleponku duluan.
Aku sudah benar-benar terjaga sekarang.
Aku tahu ini sudah larut malam.
Apakah ini waktu yang tidak tepat untuk berbicara?
Tidak sama sekali.
Hanya ingin mendengar suaramu...
- Luar biasa.
- Aku juga.
Saya tidak bisa tidur karena ingin mendengar
suara Anda, Profesor Kang.
Aku merindukanmu, Hwa Young.
Saya juga.
Kapan sebaiknya kita bertemu?
(Hotel Impian)
(CEO Chae Hwa Young)
Bagaimana dengan hal yang
saya minta Anda periksa tadi?
Belum ada perkembangan
dari Yeom San Wol atau Jin Hong Ju.
Benar-benar?
Itu aneh.
Ketua ingin bertemu Anda
dan Direktur Ma di ruang kerjanya.
Bersama Seo Rin?
Mengapa dia ingin bertemu kita di ruang kerjanya
selama jam kerja?
Dia siap melatihmu sebagai penggantinya.
Jadi jangan macam-macam
di depan para sutradara.
Tunjukkan pada mereka jati dirimu yang sebenarnya.
Jadi, kamu ingin aku berpura-pura
dan menjadi gadis kecil yang baik?
Aku tidak bercanda. Anggap ini serius.
Ada apa denganmu?
Dengarkan saja ibumu.
Seo Rinku tersayang. Ini tahi lalat keberuntunganmu.
- Jangan cuma berdiri di situ. Duduklah.
- Kakek!
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia berhenti, kan?
Saya yakin dia hanya di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Bukankah begitu?
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya baru saja bergabung dengan Tim Strategi Korporat
di kantor pusat Dream Group.
- Saya Jin Hong Ju.
- Apa?
- Ayah!
- Kakek!
Karena Anda mengatakan Dream Hotel tidak membutuhkan
Asisten Manajer Jin,
Saya tidak punya pilihan lain selain membawanya
sendiri ke markas besar.
Apakah Anda mengatakan Anda akan tetap menjaganya
di sisi Anda, Ketua?
Apa yang akan saya lakukan dengan karyawan
yang hanya mempelajari manajemen perhotelan?
Rencananya, dia akan ditempatkan di hotel,
tetapi sebagai karyawan kantor pusat.
Apa yang tadi kamu katakan?
Asisten Manajer Jin, Direktur Ma,
silakan keluar.
Jadi maksudmu Asisten Manajer Jin
tidak akan menjadi karyawan Dream Hotel?
Tapi dia akan bekerja di sana
di bawah wewenang kantor pusat?
Lalu, apakah ada masalah dengan hal itu?
Saya yang memindahkannya ke India.
Tapi dia mengundurkan diri karena
dia tidak ingin pergi, kan?
Seharusnya kamu menerima pengunduran dirinya.
Alih-alih, kamu menghubunginya kembali,
hanya untuk memamerkannya di depanku
di hotelku sendiri?
- Kaulah yang memulai ini.
- Ayah!
Jangan membentakku!
- Kaulah yang menentangku!
- Baik, Ketua.
Bisnis adalah bisnis, dan urusan keluarga
sebaiknya ditangani di rumah.
Apakah maksudmu aku tidak bisa memisahkan bisnis
dari kehidupan pribadiku?
Saya meminta Anda untuk membuat perbedaan itu.
Saya bisa memahami perasaan Anda
tentang Yeom San Wol,
Namun, membiarkan perasaan memengaruhi perusahaan
bukanlah seperti Anda, Ketua.
Kurasa aku memang sudah semakin tua.
Apa yang bisa saya lakukan?
Sama seperti keinginan saya untuk memberikan
posisi yang bagus kepada Seo Rin tersayang,
Aku pun merasakan hal yang sama
terhadap Jin Hong Ju.
(CEO Chae Hwa Young)
Si rubah tua yang licik itu.
Beraninya dia mempermainkanku seperti itu?
- Jadi dia memutuskan untuk menerima saya, ya?
- Tolong jangan terlalu sedih.
Bagaimana bisa kau begitu acuh tak acuh?
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Saat pria tua itu melakukan aksi tersebut,
kamu sama sekali tidak menyadari apa pun.
Apa yang telah kamu lakukan selama ini?
Untuk memastikan kabar tersebut tidak tersebar,
Ketua memberikan perintah secara langsung.
Saya tidak peduli apakah itu
perintah langsung atau tidak.
Seharusnya kau bisa membaca pikirannya
seperti membaca telapak tanganmu sendiri!
Kau sudah berada di sisiku selama puluhan tahun.
Bagaimana kau masih bisa membiarkanku dikejutkan begitu saja?
Kamu akan segera bisa mewujudkan
impianmu,
- Jadi, tolong jangan terlalu tidak sabar.
- Kapan? Kapan itu akan terjadi?
Dengan si rubah tua itu menusukku dari belakang,
kapan tepatnya itu akan terjadi?
Tunggu saja.
Aku akan mengambil alih seluruh Dream!
(Manusia Pertama)
CEO Dream Hotel juga hadir.
Sponsor saya yang murah hati.
Kenapa kita tidak membawakan
bekal makan siang kita untuknya nanti?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat hari ini?
- Apa urusanmu? Jangan melewati batas.
- Profesor Kang Nam Bong?
- Aku tidak melihat Chef Kang Jun Ho di mana pun.
- Dia sangat mirip dengan Sutradara Ma.
Saya di sini untuk menyerahkan ini
kepada CEO Chae Hwa Young.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)